page section - გვერდის სექციების გამოყენებით ჩვენი შექმნილი საიტი არის უფრო დალაგებული

header - სექციებში არის მოთავსებული სათაური და ასევე შეგვიძლია მოვათავსოთ ნავიგაცია

nav - თეგის დახმარებით ჩვენ არ მოგვიწევს რაიმე ნაწილის მოძებვნა რადგან ეს ნაწილები შეტანილია nav თეგში და მას გადავყავართ სადაც გვსურს

main - ელემენტი არის საიტის მთავარი ნაწილი შეგვიძლია მოვათავსოთ ყველა ელემენტი. მაგრამ უფრო ხშირად ვიყენებთ article,aside,selection,div ელემენტებს main ელემენტში. ariticle განსაზღვრავს დამოუკიდებელ, თვითმყოფად შინაარსს . aside - ელემნტს ვიყენებთ როდესაც რაღაცაზე ვსაუბრობთ და სხვა თემებთან არ არის დაკავშირებით. section - ელემენტი გამოიყენება როდესაც რამოდენიმე თემა არის მოცემული.div ტეგი არის კონტეინერი, რომელიც გამოიყენება HTML-ის სხვა ელემენტების დასაჯგუფებლად და მათზე სტილების ერთეულის სახით გამოყენებისთვის. footer - გამოიყენება საიტის ბოლოს 